Repository: procket-org/auto-link-generator
Catalog: languages/auto-link-generator-*.po
Languages: ja

source: Auto Link Generator
ja: 自動リンク生成ツール

source: Automatically generate internal links based on keywords and tags, with admin panel support
ja: キーワードとタグに基づいて内部リンクを自動生成し、管理パネルをサポート

source: Settings
ja: 設定

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Auto Link Settings
ja: 自動リンク設定

source: Auto Link
ja: 自動リンク

source: Confirm Action
ja: アクションの確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Network error, please try again
ja: ネットワークエラー、もう一度お試しください

source: Add failed
ja: 追加に失敗しました

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Keyword and link URL cannot be empty
ja: キーワードとリンクURLは空にできません

source: Are you sure you want to delete this keyword?
ja: このキーワードを削除してもよろしいですか？

source: Please select keywords to delete
ja: 削除するキーワードを選択してください

source: Are you sure you want to delete the selected keywords?
ja: 選択したキーワードを削除してもよろしいですか？

source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

source: Post search failed
ja: 投稿の検索に失敗しました

source: Failed to exclude post
ja: 投稿の除外に失敗しました

source: Failed to remove from exclusion list
ja: 除外リストからの削除に失敗しました

source: Are you sure you want to remove this post from the exclusion list?
ja: この投稿を除外リストから削除してもよろしいですか？

source: No matching posts found
ja: 一致する投稿が見つかりません

source: Please enter post title to search
ja: 検索する投稿タイトルを入力してください

source: Security verification failed. Please refresh the page and try again.
ja: セキュリティ認証に失敗しました。ページを更新してもう一度お試しください。

source: Global Settings
ja: グローバル設定

source: Automatic Tag Matching
ja: 自動タグマッチング

source: Enable automatic tag matching feature
ja: 自動タグマッチング機能を有効にする

source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字を区別

source: Enable case sensitive matching
ja: 大文字と小文字を区別するマッチングを有効にする

source: Maximum Links
ja: 最大リンク数

source: Maximum number of links to replace per article, set to 0 for unlimited
ja: 記事ごとに置き換えるリンクの最大数（0は無制限）

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Save Global Settings
ja: グローバル設定を保存

source: Excluded Posts
ja: 除外された投稿

source: Posts in this list will not have automatically generated links
ja: このリストの投稿には自動生成されたリンクは含まれません

source: Enter keywords to search posts
ja: 投稿を検索するキーワードを入力

source: Excluded Posts List
ja: 除外された投稿リスト

source: items/page
ja: アイテム/ページ

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Exclusion Time
ja: 除外時間

source: Action
ja: アクション

source: No excluded posts
ja: 除外された投稿はありません

source: Remove
ja: 削除

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Keyword Management
ja: キーワード管理

source: Keyword
ja: キーワード

source: Link URL
ja: リンクURL

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Add Keyword
ja: キーワードを追加

source: Keyword List
ja: キーワードリスト

source: Search keywords or links
ja: キーワードまたはリンクを検索

source: Search
ja: 検索

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Delete
ja: 削除

source: Apply
ja: 適用

source: Creation Time
ja: 作成時間

source: Actions
ja: アクション

source: No keywords found
ja: キーワードが見つかりません

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Invalid nonce. Please refresh the page and try again.
ja: 無効なナンスです。ページを更新してもう一度お試しください。

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Error occurred while saving settings:
ja: 設定保存中にエラーが発生しました：

source: Keyword added successfully
ja: キーワードが正常に追加されました

source: Keyword updated successfully
ja: キーワードが正常に更新されました

source: Failed to delete keyword
ja: キーワードの削除に失敗しました

source: Keyword deleted successfully
ja: キーワードが正常に削除されました

source: Invalid keyword IDs
ja: 無効なキーワードID

source: Failed to delete keywords
ja: キーワードの削除に失敗しました

source: Keywords deleted successfully
ja: キーワードが正常に削除されました

source: Error occurred while getting excluded posts:
ja: 除外投稿の取得中にエラーが発生しました：

source: Invalid post
ja: 無効な投稿

source: Post is already excluded
ja: 投稿は既に除外されています

source: Post excluded successfully
ja: 投稿が正常に除外されました

source: Error occurred while excluding post:
ja: 投稿除外中にエラーが発生しました：

source: Post removed from exclusion list
ja: 投稿が除外リストから削除されました

source: Failed to remove post from exclusion list
ja: 除外リストからの投稿削除に失敗しました

source: Error occurred while removing excluded post:
ja: 除外投稿の削除中にエラーが発生しました：

source: View all posts tagged "%s"
ja: 「%s」でタグ付けされたすべての投稿を表示

source: Keyword already exists
ja: キーワードは既に存在します

source: Save failed, please try again
ja: 保存に失敗しました。もう一度お試しください

source: Keyword does not exist
ja: キーワードが存在しません

source: Update failed, please try again
ja: 更新に失敗しました。もう一度お試しください
